 Представляю мой первый серьёзный проект "UN_CALCULATOR"!!!
Этот проект будет работать в формате ТЕЛЕГРАМ БОТА, что сделает его очень удобным и доступным в использовании.
- А для чего вообще нужен этот проект?
- Чтож, в нём есть 2 разные функции, но они очень связаны. Первая функция - это вычесление самых разных видов математических задач, от обычного сложения или вычитания чисел до решения к примеру квадратных уравнений. Эта функция очень подойдёт для школьников, которые только разбираются в какой-то теме и не могут решит какой-нибудь пример.
- Так, хорошо, а что делает вторая функция?
- Вторая функция отвечает за построение самых разных видов графиков. У вас будет возможность построить свой собственный график на основе данных которые вы введёте в бота (подробности как вводить данные в бота будут чуть позже). Эта функция может подойти для тех, кто делает собственный проект, но учтите, что никакой профессиональной программой для построения графиков тут и не пахнет, она больше подойдёт для начинающих разработчиков проектов, чтобы можно было легко и было делать простые графики.
- А как это будет выглядить? Как этим ботом пользоваться?
- При входе в бота, вам нужно будет запустить его, просто нажав кнопку старт, после чего бот выдаст вам краткое описание самого себя и в конце своего сообщения даст вам выбор, что вы будете в нём делать (1. Решать математическое выражение или 2. Строить график). Если вы выбрали первый вариант, то в следующем сообщении, бот даст выбрать вам подразделение в сфере математитки, к которому и будет относиться ваше выражение: например, если вы хотите просто сложить/вычесть/перемножить/поделить 2 или больше чисел, то выбирайте вариант, который подходит к этому подразделению, если хотите извлечь корень из числа или выражение, то выбирайте подразделение, относящееся к извлечению корней и т.д.
- А как мне ввести выражение своё?
-  Ввод выполняется строго по инструкции, которая будет представлена в сообщении, которое отправит вам бот после выбора сферы математики. 
